Инструкция к использованию Alex.

Alex знает 11 команд:
Команды приветствия:Привет/приветствую, Салам Алейкум, Шалом, Здорова.
Команды поиска:Открой видео, найди.
Команды для простого использования:Включи музыку, покажи мем, расскажи шутку.
Команда отключения: Пока.

Некоторые из команд могут ждать от вас ответа: "Здорова","Включи музыку","Открой видео","найди".

Ответы на команды:
"Здорова" - хорошо, норм, плохо.
"Включи музыку"- классика, рок, поп, рэп, нет предпочтений в музыке.
"Открой видео", "найди" - эти команды будут ожидать от вас что вам нужно включить или найти.

Если вы назвали команду, но Alex ничего не выполняет – то проверьте есть или такая команда в списке команд и повторите её еще раз.

Надеюсь вам понравится Alex и вы будете довольны его работой. 



